NETFLIX PRESENTA
Si les gustan las historias
de familias unidas,
que se aman en las buenas y en las malas,
que viven felices para siempre...
...esta película no es para ustedes,
¿de acuerdo?
Esta es mi ciudad.
Lo he visto todo.
Mírenlos, gente aburrida
viviendo vidas aburridas.
No los juzgo.
Sí, los juzgo.
He mirado por muchas ventanas, ¿sí?
He visto familias felices,
familias solidarias,
familias funcionales...
Pero las mejores historias siempre están
en las ventanas donde nadie mira.
No, miren hacia abajo.
Ahí están, escondidos.
Soy el narrador, por cierto...
...un gato.
Supérenlo, ¿sí?
La historia de esta familia es rara.
Están ocultos del mundo moderno
en su casa antigua.
Les mostraré el lugar.
Es fantástico para cazar ratones.
Cuando digo antigua,
me refiero a su larga historia.
Un legado familiar de tradición,
invención, creatividad y coraje.
Su grandeza pasó,
como su magnífico vello facial,
de generación
en generación,
en generación...
...hasta este.
Cómo me gusta ser un Willoughby.
¡Ay, amorcito, estoy tan feliz!
Adelantémonos unos meses,
cuando este matrimonio
amoroso y perfecto produjo...
...bueno, ya saben.
- ¿Qué es eso?
- Cielos.
Soy tu padre,
y esa dulce mujer que insultaste
con tu nacimiento grosero es tu madre.
Si necesitas amor,
te suplico que lo encuentres
en otra parte. Gracias.
Tú eres Tim...
...y eres un Willoughby.
Buen día, señor.
Sus amorosos padres
no sentían amor por Tim.
Lo único que le dieron fue su nombre.
Will-ough-by
Ah, y hermanos.
Una hermana llamada Jane...
Nuestros padres te escucharán.
Y hermanos gemelos, ambos llamados
Barnaby. Son espeluznantes.
- Gracias, Barnaby.
- De nada, Barnaby.
- ¿Por qué miramos esta pared?
- Porque somos Willoughbys, Jane.
La historia de los Willoughby
es extraña, ¿sí?
Pero no todo es malo.
Al menos siempre comían en familia.
Y me refiero a estos dos.
- Te gusta picante, ¿no?
- No solo me gusta...
...lo pastelamo.
Solo que se olvidaban de alimentar
a sus hijos.
No predigo sobras.
Pero tengo tanta hambre,
que me comería la lengua.
Yo también.
Nosotros también.
¿Qué tal si disfrazamos a un Barnaby
de comida?
- Mala idea.
- Terrible.
No, Jane.
- Pero ¿qué tal si voy...?
- Basta con eso.
- Sí.
- Basta.
Sé que tienes hambre,
pero los Willoughbys no pedimos comida.
Esperamos.
¿Nos dan comida?
- ¿Comida?
- Nosotros comemos la comida de hoy.
Ustedes, la comida de ayer.
Pero ayer se comieron
toda la comida de ayer,
así que no queda comida para...
¡Jane!
Soy tu madre. ¿Quién es esta "Jane"?
¿Insultas a tu madre
y esperas que te alimentemos?
- ¡No!
- ¿No?
Digo...
...sí, madre. No lo hagas.
- ¿Qué?
- ¡No le digas a tu madre qué no hacer!
¿Qué?
Niño egoísta.
- Te comiste todo.
- Yo no fui.
Padre. Voy a morir de hambre.
¡Es esa chica!
- Trajo a los pequeños.
- Son espeluznantes.
Hola, mami.
¿Qué hacen aquí?
- Nada.
- Adiós, mami.
- Van a...
- ¡Tener hambre!
- Estos niños siempre piden.
- No,
- estamos bien.
- Los Barnabys necesitan otro suéter.
- Con uno basta.
- Nos gusta uno.
- Quieren dos.
- Silencio.
- Mira, estoy preocupada.
- Terrible.
Estoy inquieta.
- Horrible.
- ¡No puedo tejer!
- ¡Todo esto es tu culpa!
- ¿Mi culpa? ¿Qué?
Hijo, insistes en molestarnos
con tus necesidades infantiles.
¡Ve al almacén de carbón!
Buen día, señor.
Pobre Timothy.
Es un lugar pésimo para un niño sin pelo
con pantalones cortos, ¿no?
A veces desearía no ser un Willoughby.
Solíamos ser grandiosos.
Éramos soldados y científicos,
reyes y filósofos,
exploradores y aviadores,
artistas y poetas.
Escalamos lo inescalable.
Y siempre comíamos juntos, en la mesa,
como una familia.
Y todo Willoughby tenía bigote...
...hasta las mujeres.
Podríamos volver a ser grandiosos.
No,
lo seremos.
Contra todo pronóstico,
los niños Willoughby
aún tenían determinación...
- Buen trabajo, Barnaby.
- Igualmente, Barnaby.
Adiós, dirigible.
...imaginación...
...y esperanza.
Por la ventana
Sobre el seto
Sigue el arcoíris hacia…
¡Silencio!
¡No puedo tejer!
Donde comienzan mis sueños
¡No puede tejer!
Seré libre
¡Si pierde un punto...!
¡Estoy mareada!
Dulce madre.
Admitámoslo, esta familia Willoughby
no es grandiosa,
y por lo visto, nunca lo será.
No sin un poco de ayuda.
Tal vez fue la noche oscura y tormentosa.
Quizá miré demasiadas ventanas,
pero esta historia me afectó.
Lo sé,
los narradores no deben involucrarse,
pero solo un empujoncito.
Un gato oportuno...
- Hay algo afuera.
- Definitivamente hay algo afuera.
- Jane.
- Hay algo afuera.
Es un aullido, un aullido bestial.
Vaya, qué misterio.
Es como en los libros. Vamos, Barnabys.
- Mal libro.
- Libro de terror.
Siguen despiertos.
Baila para tu papá.
¿Qué tipo de bestia aúlla así?
Tengo mucho miedo.
¿Están asustados, Barnabys?
- Porque yo sí.
- Quizá no deberíamos...
¿Recuerdan ese libro
con dibujos de dientes y garras
y grandes pilas de niños a medio comer?
- No.
- Cállate.
- Mucha sangre, ¿no, Barnabys?
- La sangre es mala.
- Voy a ver si es peligroso.
- No.
Si lo es, corran. Diferentes direcciones.
Zigzag y eso, ¿sí?
- Que solo se coma a uno. Bien.
- ¿Qué es esto que siento?
- Miedo.
- Definitivamente miedo.
Recuerden, gemelos. Zigzag.
- Zigzag.
Retrocedan, Barnabys.
Sé lo que están pensando,
porque estoy pensando
exactamente lo mismo:
¿Qué hay en la caja?
¿Podemos vaciarla
para que me pueda sentar?
Hola, bestia. Soy Jane.
Espero que seas una bestia buena
porque somos buenos.
Por favor, no nos comas.
Padre, me encanta el olor a lana fresca
por la mañana.
¿Los padres ya están despiertos?
Despreciable.
Cortarte el bigote
me da una lana estupenda.
Hazlo.
- ¿Cómo podré...?
- Sigue.
Yo tejo, tú provees. Es simple.
¿Eso siempre...?
Quieres que madre tenga lana, ¿verdad?
Debes hacerlo. Te gustan los suéteres.
Lindo.
Eso es.
¿Jane?
¿Gemelos?
¡Gran tío Edmond!
Te oirán.
No hagan ruido, madre y padre siguen...
¡Tim!
- Ven aquí, bestia.
- ¡Jane! ¿Qué...?
- Ahí.
- Atrápala.
Por ella.
¿Otra vez escondes a un mapache?
No.
¡Eso es algo!
¿Es más "algo" o "alguien"?
- Atrápala.
- ¿Qué es eso?
¿Un bebé?
- ¡No golpeen!
- ¡No puedo tejer!
¿De dónde sacaste eso?
La encontramos afuera en una caja.
Es huérfana.
- Huele a huérfana.
- Parece huérfana.
- Tiene una caja, como una huérfana.
- Amiga huérfana
- Sola en una caja, qué bueno que vinieras
- ¿Cantas?
- A vivir
- ¡Nos desharemos de ella!
- Dámela aquí. Dámela.
- No.
Jane, sabes que nuestros padres
odian a los niños,
y los bebés son
los más infantiles de todos.
La quiero y nadie me la va a quitar.
- Barnabys, tráiganmela.
- Sí, Tim.
- Barnabys, devuélvanme a mi huérfana.
- Entendido, Jane.
¡Barnabys, la cosa!
- Perdón, Tim.
- Barnabys,
- la huérfana.
- Sí, Jane.
- ¡Barnabys!
- Entendido.
Barnabys, ¿la huérfana?
- Se escapó.
- Rápido.
¿Qué?
¡La bestia anda suelta!
No.
- ¿Qué es eso?
- Un bebé.
No otra vez.
- ¿Por qué sigue pasando esto, madre?
- ¡Padres!
¿Han...? ¡Padres! Yo me encargo.
Quieta. No muevas ni un músculo bebé.
¡Quítenmela!
- Bebé asada.
- ¡No!
- El estambre de madre se quema.
- No.
¡Sí!
¡Quemadora de estambre!
¡No!
Barnabys, atrápenla.
Te tengo, pequeña mocosa.
- Ni siquiera es una Willoughby.
- ¿Esto es tuyo?
- No.
- ¿Qué? No, yo no...
Comes nuestra comida,
duermes en nuestro almacén de carbón,
¿y ahora esperas que criemos otro hijo?
- Siempre hace esto.
- ¿Qué? No...
Lo intentamos todo.
- Lo ignoramos.
- Almacén...
- Lo descuidamos.
- Yo no fui.
- Nunca jugamos con él.
Almacén de carbón.
¡Creímos que funcionaría!
¡No! Nada funciona.
¡No puedo tejer!
Dulce madre.
- Niños.
- Ojalá pudiéramos echarlos a todos.
- ¡He decidido echarlos a todos!
- Hazlo, padre.
Pero mi hogar...
¡No regresen
hasta que esa cosa desaparezca!
- ¡Están...
- Hazlo.
- ...castigados!
- Hazlo. ¡Sí!
- Todo esto es tu culpa.
- ¿Qué?
Es su culpa. Deberíamos echarlos.
¿Cómo devolveremos el honor
a la Casa Willoughby
si no vivimos en la casa Willoughby?
- Hay que deshacerse de ella rápido.
- ¡No! ¡Tim!
El calvario terminó.
Volvamos a nuestro hogar.
Espera. ¿Qué? ¿Cómo?
Tim, necesita un hogar.
Si no la ayudamos,
seremos tan malos como nuestros padres,
que ensucian
nuestro gran apellido Willoughby.
Lo han ensuciado mucho.
Sé dónde encontrar el hogar perfecto.
¡Síganme!
- Hola, exterior.
- ¿Exterior?
Pero nunca salí...
Supongo que es difícil
salir de casa por primera vez.
Aunque yo tenía seis días cuando me fui.
Lo único que mis padres hicieron por mí
fue lamerme los ojos y echarme.
Él va a estar bien... tal vez.
¡Jane! ¿Adónde vamos?
- Al final del arcoíris.
- ¿El arcoíris?
¿Qué tan lejos queda?
No muy lejos.
¿Verdad, huérfana?
Espere.
Camine.
Barnabys.
Disculpen. Abran paso.
- Lo siento.
- Disculpen.
¡Jane! ¡La gente!
Por aquí.
Espérenme.
¡Sí! Por aquí.
Jane, tengo pis en mis zapatos.
¿Ya estamos cerca?
Casi llegamos.
Esta es la parte fea de la ciudad.
Soy autodidacta.
Miren eso.
¿No es maravilloso?
El hogar perfecto.
Por lo general, en los cuentos,
los arcoíris tienen tesoros al final, ¿no?
Este no.
¿"No pasar"?
Qué fiasco.
- ¡Miren! ¡Patitos!
- Jane.
- ¡Fábrica!
- Barnabys.
¡No!
¡Hola, patitos! Son muy gorditos.
¡Barnabys!
¡Jane!
¡Los Willoughby no invaden!
El hogar perfecto.
Una fábrica de dulces.
Tantas máquinas.
Tantos botones.
- Palancas.
- Botones.
Bajo el arcoíris
Voy a tejer
El hogar perfecto para mi mejor amiga
¿Comida arcoíris?
Este lugar lo tiene todo.
¡Oye!
Huérfana tiene un hogar,
nos vamos al nuestro.
¿Qué? No podemos dejarla. No es seguro.
¿Qué tal si hay... lobos?
¿Lobos?
Toma.
La encontraste en una caja,
la dejamos en una caja.
Los lobos odian las cajas.
Equilibrio restaurado.
Tim, espera.
¿Qué tal si le ponemos un nombre?
Un nombre de tres sílabas, como...
¡Tafetán! T-A-F-E...
¡Oye!
Su nombre es Ruth.
- ¿Ruth?
- Sí,
volveremos a dejarla huérfana
y seremos Willoughbys despiadados.
Sé despiadada y despídete.
Bien.
Ruth.
Siempre sabré dónde encontrarte.
Al final del arcoíris.
A casa.
Jane.
¿Quién perturba mi trabajo?
¡Es propiedad privada!
¿Quién...?
¿Qué hay en mi caja?
¿"Ruth"?
No eres un dulce.
Qué magnífico bigote.
Este es el hogar perfecto.
Espero que hagamos lo correcto.
Claro que sí, Jane.
Un gran hombre con un gran hogar
debe tener una gran familia.
Imagina cómo será la vida
de esa huérfana afortunada.
Ojalá tuviéramos un hogar como Ruth,
donde no tuviéramos que robar comida,
y nadie dijera: "Cállate, Jane".
Comeríamos en una mesa
como los Willoughby de antes.
Nuestros bigotes crecerían mucho
y nadie tendría que ir
al almacén de carbón...
...a menos que quisiera carbón.
- Quiero una fábrica.
- Grande.
Esperen. Podríamos tener todo eso.
Excepto la fábrica.
- ¿Cómo?
- ¿Qué tal si nos volvemos huérfanos?
Es de lo más discutible que has sugerido.
Tenemos padres.
- Padres malos.
- Terribles.
¿Qué tal si no los tuviéramos?
Como en los libros.
Pollyanna murió de cólera en la India.
Jim, un hipopótamo comió a sus padres.
¿No era un rinoceronte?
Piensa en lo genial que sería
nuestra familia si no estuvieran.
Jane, ¿estás sugiriendo...?
Que nos dejemos huérfanos. ¡Sí!
- ¡Espantoso!
- Despiadado.
No. Deshacerse de un huérfano es una cosa.
¿Cómo propones que descartemos
a dos adultos canallas?
Tranquilo.
- ¡No!
- No, ahí no. Ahí.
- No, ahí.
AGENCIA DE VIAJES RESPETABLE
¿Qué?
...y todos tus problemas desaparecerán
para siempre. Te encantará.
¿Desaparecer para siempre?
¡LA AVENTURA LO ESPERA!
¿Un papel doblado?
Podemos enviarlos lejos.
¿Qué tal si...
...nos dejamos huérfanos?
Sí. Qué brillante idea, Tim.
¡A casa!
Me encanta este plan.
Bien, humanos, cálmense.
No se pongan sensibles.
"Esto está mal".
Es la naturaleza. Todo saldrá bien.
Estos niños necesitan un cambio.
Les advertí
que esta historia no era bonita y...
¡Ay, caramba!
Qué tijeras afiladas.
Cuidado con los ojos.
Crearemos una aventura asesina
que les dará a nuestros padres canallas
exactamente lo que quieren.
Estar en paz con su amor.
Precisamente. Una escapada romántica
que esconde oportunidades de orfandad.
Si no se derriten
en los lugares más cálidos del mundo,
se ahogarán en los más húmedos.
Los caníbales se deleitarán,
a menos que se congelen en hielo glacial
o se disuelvan primero en campos de ácido.
No escaparán de los osos,
pero si lo hacen, dejaremos el lugar
más letal para el final:
Los alpes inescalables...
...en Sveetzerlund.
"Aquel que sube ya no baja nunca".
"La agencia de viajes reprobable.
No se permiten niños".
Miren.
AGENCIA DE VIAJES REPROBABLE
Bellísimo.
¿Qué?
AGENCIA DE VIAJES REPROBABLE
- Padre.
- Sí, cariñito.
¿Qué es eso?
¿Qué dice, papachito?
"Vea el mundo".
¿"Vea el mundo"?
"Viva aventuras".
¡Me encantaría vivir una aventura!
- ¿Y sabes qué más, madre?
- ¿Qué, padre?
"No se permiten niños".
Me encantaría.
Haz el hula, mi amor.
Me haces girar como un helicóptero.
No, basta. Espera.
Si dejamos a estos niños aquí solos,
arruinarán todo.
¿Qué tal si no los dejamos aquí solos?
Podríamos conseguirles... una nana.
Pero ¿no son caras las nanas?
Sí, madre.
¡Contrataremos a una nana mala
por poco dinero!
"A la aventura". ¿Son crédulos o qué?
Nunca pensé que se lo creerían.
¿Ustedes sí?
Eres mi musa, caramelito.
Será un viaje divertido.
Vamos, cárgame.
Ponme de costado.
Madre estuvo disfrutando de su comida.
- Padre.
- Eso fue fácil.
¡A la aventura!
- Todos obtuvieron lo que querían.
- ¡A la aventura!
Todo bien.
Les dije que saldría todo bien.
¿Se fueron? ¡Lo logramos!
- ¡Ahora...
- ¡Somos...
- ...huérfanos!
¡Orfanato!
¡Están castigados!
Gran tío Edmond, disfruta tu muro.
Will-ough-by
Timothy, eres el hombre de la casa.
Una gran responsabilidad
conlleva un gran bigote.
- Tim.
- ¡Tim!
¿Tim?
¡Tim!
¿Qué? ¿Ya amaneció?
Tenemos hambre.
- No comemos hace horas.
- Días.
- Muero de hambre.
- ¿Qué es la comida?
Escucho sus necesidades infantiles,
y como hombre de la casa...
...voy a proveer.
Les dije que todo saldría bien.
Que comience la grandeza.
Tim.
Calienta a tu ser Willoughby.
Simplemente divino.
La cena está servida.
Una comida decente
para una familia decente.
¡Una deliciosa langosta
en un lecho de carbón!
¡Sorpresa!
Tim, ¿es la de la pared?
- Langosta vieja.
- Muy vieja.
La comida vieja es la mejor.
Me voy.
¿Qué? ¿Te saltas el plato de queso?
Ratón charcutero.
- Esto está raro.
- Paso.
Yo lo comeré.
¿Qué? ¡Oigan!
- ¿A dónde Willoughbys creen que van?
- Afuera.
Ruth tiene comida arcoíris en su casa y...
No nos dejamos huérfanos
para que te escabullas
a comer comida elegante con tus amigos.
Soy huérfana y hago lo que quiero.
- No, no puedes.
- Sí puedo.
- No lo harás.
- ¡Lo haré!
- No lo...
- ¡Hola!
- Extraño.
- Peligro.
¡Intrusa!
No temas, flacucho naranja,
porque soy tu nana.
No, yo estoy a cargo.
He leído sobre nanas.
¿Qué clase de nana eres?
¿Volaste con viento este u oeste?
- Oeste.
- ¿Y tu paraguas?
- Aquí.
- ¿Comes niños?
- A veces.
- ¿Qué haces aquí?
Me contrataron sus amorosos padres.
- ¿Amorosos?
- ¿Padres?
No tengo cualificaciones,
pero sí un carácter muy alegre.
Estoy aquí para atender
todas sus necesidades infantiles.
Cocino, limpio...
¡Canto!
¿Qué? ¿Cantas?
¡Sí! Todas las nanas cantan.
Yo también canto.
- ¿Qué tal si cantamos juntas?
- Sí.
Todos, vamos.
Nunca confíes en una nana.
Esto es increíble.
- Canalla.
- Me encanta.
- ¿Qué le hizo al pelo de Jane?
- Ahora está puntiagudo.
Y parece más joven.
Mujer diabólica.
- Debemos descartarla.
- ¿Descartarla?
Rápido.
Esa nana trabaja para nuestros padres,
y ahora le lavó el cerebro a Jane.
Tiene que irse, pero ¿cómo?
Tal vez otro folleto.
¿Qué tal esto, Tim?
Funcionará.
¿Pero qué Willoughbys es eso?
Es una nanapulta, Tim.
¿Nanapulta?
La nana va aquí, en el porta-nanas.
Palanca.
- Nana se va.
- Problema resuelto.
Es una...
...idea terrible.
Primero, demasiadas palancas.
¿Y de verdad creen que entrará
y se sentará en su porta-nanas?
Esta es la biblioteca.
Los gemelos hacen cosas aquí.
¿Lo hicieron ustedes, cabezas de hongo?
¿Una silla mecedora?
- Se mece.
- Parece un porta-nanas.
Ustedes son
como pequeños Albert Einsteins,
pero con el pelo más raro.
- ¿Cómo se llaman?
- Palanca.
- Él es Barnaby.
- Y él es Barnaby.
- ¿Los dos? Bien.
- Jálala.
- ¿Qué tal si te llamo Barnaby A...
- Hazlo.
- ...y Barnaby B?
- Palanca.
Ahora los distingo.
- Me gusta la B.
- Me gusta la A.
Me gustan las palancas. ¿O es "apalanca"?
- "Palanca".
- No, "apalanca".
¿Puedo jalarla?
Divertido. ¿Qué hace esta?
¿Nada?
¿Quién tiene hambre?
Esto no está bien.
Míralos, masticando comida en la boca,
tragando todo.
¿Huesitos?
¿Qué le pasa?
- Celoso.
- Definitivamente celoso.
Sí. Es una clásica lucha por el poder.
Willoughbys traidores.
Más bien desertores.
"No comeré la comida de Tim".
Hola, Tim.
Sé que extrañas a tus padres anticuados.
Cambiar es difícil. He pasado por eso.
Creo que solo necesitas comer.
- ¿Qué? ¡No!
- Vamos. Eso es.
Pon avena en esos huesitos.
Tim, tienes que probar esto.
Está muy bueno.
Mucho mejor que esa langosta.
Los Willoughby no comen avena.
Sé que puedes hacerlo, Huesitos.
Ahora come.
No, gracias.
Come.
- No.
- Come.
- Basta.
- Basta tú.
- Déjalo.
- ¡Tú déjalo!
- ¡Come!
¡No!
Si le faltas el respeto a mi avena,
me faltas el respeto a mí.
No tengo más remedio que mandarte al...
¿Almacén de carbón?
Iba a decir "al rincón".
"No tengo más remedio
que mandarte al rincón".
¿Por qué tus padres te pondrían
en un almacén de carbón?
- Por tener necesidades infantiles.
- Comida.
- Suéteres.
- Amor.
Por recibir a un huérfano.
¿Recibieron a un huérfano?
Sí.
Pero era una bebé, y los bebés son
los niños más infantiles, así que...
La descartamos.
¿Qué? Volvamos a lo del abuso luego.
¿Dónde dejaron a la bebé?
El hogar perfecto.
Este es el peor hogar del mundo.
Pobre huerfanita.
No deberíamos entrar ilegalmente,
perturbar el trabajo de este gran hombre.
¿Qué gran hombre?
¿Quién perturba mi trabajo?
Un momento.
¿El comandante Melanoff es real?
- Sí.
- Vaya, ese es...
...un estilo arriesgado.
- ¿Se viste así todos los días, señor?
- Yo...
¿Esas medallas son dulces?
Tal vez...
¿Puede salir Ruth?
¡No! Váyanse.
¿Dónde está la huérfana,
hombre de los dulces?
¡No!
- ¡Bebé!
- Ruth.
¡Fábrica!
¡Caramba!
¿Puedo tocarle el bigote?
¿Qué?
- ¡Bebé!
- ¡Ruth!
¿Dónde está?
Esto es malo.
¡Miren! Debemos atraparla
antes de que el azúcar la afecte.
¡No! ¡Otra vez no! ¡Intrusos!
Quédense aquí.
Sí, grandote.
Ay, bebé. No.
¡No!
¡Nuez y turrón!
¡Caramba!
¡No la trituradora de dulces!
¡Ruthy!
¡Te tengo!
- Eso fue emocionante.
- Espera, debíamos quedarnos aquí.
- Ruth.
- ¡Tú, la del cabello grande!
Devuélveme a mi bebé.
¿Tu bebé? No lo creo, cariño.
Una nana sabe cosas,
y esta nana sabe
que estos tontos Willoughby
dejaron una bebé en tu puerta.
Esperen, ¿ustedes son los ángeles
que me la trajeron?
Tal vez.
No los llamaría "ángeles".
Cielos.
¿Qué le diste de comer?
¡Dulces!
¡Soy el comandante Melanoff
y vivo en la tierra de la diversión!
¿Una pintura en movimiento?
¿Cómo metieron a la gente en la caja?
A Ruthy le gusta, ¿no?
Te gusta la avena tostada.
A todos los niños les gusta la avena.
¿Así que eres
el verdadero comandante Melanoff?
Eres famoso.
Quizás.
Hago yo mismo cada delicia.
¿Vives aquí solo o...?
Sí. Bueno, antes.
Ruth se mudó y necesita mucha atención.
Claro que sí. ¿No, cariño?
¿Cómo puede algo tan pequeño
hacer tanto popó?
No he dormido en nueve días.
- Eso explica mucho.
- Llamé a servicios sociales, pero...
¿Servicios sociales? No.
- No debiste llamar.
- Digo,
"Si hallas a un huérfano sin sendero,
llamas al...
- "Cero, cero...".
- ...cero, cero".
¡No! Darles un bebé es como
encerrar a un cachorro en una jaula.
Cielos. Me encantan los cachorros.
Qué bueno que colgué.
- ¿Lo hiciste?
- Verás...
...me he encariñado
con sus necesidades infantiles.
Quiero que se quede.
Bien, pero esta fábrica no está hecha
a prueba de bebés.
No puede comer dulces
por el resto de su vida.
Cuando te das cuenta,
se va a la universidad.
Podría ser doctora,
o escribir el próximo Moby-Dick,
o pintar la próxima Mona Lisa,
o volar un avión a la Luna.
Podría ser la próxima presidenta.
Sabes, y tendrás que ir a la Casa Blanca
y tal vez no usar un traje de caramelo.
¿Sabes? Es mucho.
Suena genial.
Es hora de que este hombre de los dulces
se convierta en un hombre de familia...
...que también hace dulces.
Bueno, si necesitas ayuda,
sabes a quién llamar.
Servicios sociales.
¿Qué? No, Huesitos.
Puedes llamarme a mí.
Sabes, soy nana.
Lo haré.
- Pon tu número ahí y...
- Si necesitas una fábrica de dulces...
El hogar perfecto.
Los Willoughby son maravillosos.
Toma, hijo. Atrápala.
- ¿Esto es un abrazo?
- No lo sé, pero me gusta.
Desafortunadamente, los niños Willoughby
pronto recibirán noticias perturbadoras
de que sus padres...
...siguen vivos.
AGENCIA DE VIAJES REPROBABLE
ISLA VOLCÁNICA
Dicen que el amor todo lo puede.
Es así para estos dos.
AGUAS CALIENTES ÁCIDAS
¡Sí!
¿Cuántas vidas tienen estos gatos?
Padre,
me encanta vivir aventuras contigo.
- Bicho.
- Desafortunadamente, madre,
nuestra aventura pronto terminará.
Estamos en bancarrota.
¿Significa que tendremos que...?
Ir a casa. Me temo que sí.
¿Regresar a esa casa antigua?
Sí.
Si tan solo hubiera una forma
de atravesar tiempo y espacio
y venderla.
O siempre se puede usar Internet.
- ¿Ina...?
- ¿Nets?
Miren esto.
Las casas antiguas se venden muy bien.
Cielos.
¡Pirañas!
¿Qué rayos azules es esta cosa?
Tantas fotos.
Ah, entiendo.
LLAMAR A LA AGENTE
Irene Casas.
Hola, nos gustaría vender
nuestra casa antigua.
- Rápido. Dile que rápido.
- Inmediatamente, sí.
Subir al autobús
Para ir a casa
Debajo de mi asiento
Chicle encontré
Mirar el mundo
Pasando rápido
Masticar este chicle me descompone
Comer chicle viejo es una mala decisión
Fue un gran día.
Me alegra que te divirtieras, Tim.
Debe ser el comandante.
Nani.
¿Qué? ¿Padre?
...como quieras.
"Deslizar para desbloquear".
Bueno, sí.
¿Por qué no funcio...?
MENSAJES
PADRES WILLOW-BEES
¡Sí!
Nani, venderemos la casa.
¡Trabaja para nuestros padres aún vivos!
Tim, estás actuando raro.
- ¿En serio?
- Venderemos la casa.
Deshazte de los niños como quieras.
Hazlo, padre.
No.
Sí.
Y esto es lo que la nana escribió.
"En cuanto a los niños,
yo me encargaré de ellos".
¿Quieres que se encarguen de ti?
No.
¡Dinero!
Otra intrusa.
Dinero.
¡Hola!
Visitas libres mañana. ¡Venderé su casa!
¡Dinero!
No, no lo harás.
¿Quién puede dormir en una noche así?
Bueno, yo sí, en realidad.
Soy un gran dormilón.
Pero estos chicos Willoughby no.
Vamos.
Cero, cero, cero, cero, cero.
Servicios sociales.
Hola. Soy un huérfano
que necesita servicio.
Quisiera denunciar a una nana mala.
Oh, no.
¡Din don,
la casa está abierta!
Cómprela.
Como ratones mordisqueando
al borde de una trampa,
esta gente esperanzada
está a punto de quedar atrapada
en la guerra de los Willoughby.
Caliente.
Bellísimo.
SE VENDE
VENDIDO
- ¡No!
- ¡Fuego!
- Hola.
- Sí.
- ¿Ayuda?
La peor visita libre.
Maldición.
- Bien hecho, Willoughbys.
- ¡Sí!
Hoy salvamos nuestro hogar.
Perfecto.
Los Willoughby defienden
su hogar valientemente...
- ¿A dónde van?
- ...pero no pueden competir con esto.
Bienvenidos.
Por aquí.
¡Mira esa casa!
La familia perfecta.
- La familia perfecta
- Es lo que siempre hemos soñado.
Se ve como un hogar, cariño.
- ¡Hogar!
- Canallas. Vamos.
Hay espacio para mis rosas.
- ¡Rosas!
- Hermana mayor, te quiero mucho.
- Te quiero mucho, pequeñín.
- ¡Amor!
- Nosotros también.
¡Siento un hormigueo de alegría
- doméstica!
- ¡Hormigueo!
- ¡Esta casa es maravillosa!
- ¡Maravillosa!
Podemos poner todas
las fotos de la familia ahí.
- ¡Fotos!
- Seríamos muy felices aquí.
Definitivamente compraremos esta casa.
- Compraremos la casa.
- Somos grandiosos.
Pero ellos son perfectos.
Vamos.
¡Es como la masacre de los Willoughby
de 1775!
¡Intrusos!
¡Está embrujada!
¡Te amo!
¿Algo asustó a la familia perfecta?
- Bestial.
- Sin duda, un monstruo.
- Solo echaremos un vistazo.
- ¡Jane! ¡No!
¿Qué pasó con nuestra biblioteca?
- Tengo miedo.
- Mucho miedo.
¿Pero qué Willoughbys?
¡Soy la bestia Willoughby!
¡Entra a mi casa y me daré un banquete!
¡Come uno de los Barnabys!
- Zigzag.
Sal de este lugar y serás libre,
¡a menos que seas un Willoughby!
- Zigzag.
- Zigzag. No funciona.
Soy un Willoughby.
¿Sí?
Entonces supongo que estamos bien...
...Huesitos.
¿Nani?
Para servir a los niños.
Sabía que eras buena.
- Brazos de goma.
- Pero te encerré en tu cuarto.
Vamos, Tim.
Todas las nanas
saben forzar una cerradura.
Construí esto toda la noche
porque quería ayudar.
¿A quién? ¿A nuestros padres?
No confiemos en ella.
¿Recuerdas esto, Nani?
"En cuanto a los niños,
yo me encargaré de ellos".
¿Por qué eres tan malvado?
Escúchalo con mi voz, ¿sí?
"En cuanto a los niños,
yo me encargaré de ellos".
Cuando lo dices así,
quiero que se encarguen de mí.
Tim, puede que trabaje para tus padres,
pero mi deber es cuidarlos.
Debí decirles que venderían la casa.
Lo siento,
pero no soporto romper
sus extraños corazones.
- Gracias, Nani. Gracias.
- Cuando quieras, amiguita.
- Quiero abrazar a Nani.
- Abrazo.
Vengan aquí, cabezas de hongo.
- Abrázanos.
- Con los seis brazos.
Tim, ¿estás bien?
Gracias.
Huesitos.
¿Qué?
Servicios sociales está en el lugar.
- Bloqueen las salidas.
- ¿Servicios sociales?
- ¡Debemos irnos ya!
- Que no entren ni salgan niños.
Deprisa, chicos. Síganme. Vamos.
¿Adónde vamos?
- Puerta trasera.
- Bien.
No. Síganme.
- Vamos, ustedes dos.
- Nani, ¿qué pasa?
Está bien. No se separen.
Vamos. No se asusten.
Tenemos razones para creer
que una nana mala alberga huérfanos.
- ¿Huérfanos?
- Como Willoughby,
exijo que se vaya de nuestra casa.
- Tú eres el huérfano.
- Sí.
No, tienen padres. Déjelos en paz.
¿Linda?
¿Eres tú?
- Sí.
- ¿Linda?
Pero ahora soy nana.
¿Estás usando papel higiénico de nuevo?
Sí, pero es...
Te ves ridícula.
Es un disfraz. Estaba...
Una vez huérfana, siempre huérfana.
Nani, ¿eres huérfana?
No. Lo era. Digo. Yo...
Sí, lo soy.
Tratamos de encontrarle un hogar,
pero nadie la quiso.
Eso no es cierto. Nosotros la queremos.
¿Ves? Me quieren.
Ay, Linda.
Quisiera denunciar a una nana mala.
No la queremos.
¿Tim?
- ¿Eres tú? ¿Esa es tu voz?
- Tim.
- ¿Cómo pudiste?
- No.
Los niños pueden ser tan crueles.
- No quise decir...
- Sí quisiste.
Solo intentaba ser una buena nana.
Pero lo eres.
Ya no te necesitan.
- Sí te necesitamos.
- Vete, Linda,
antes de que estos niños te lastimen más.
¡Nani, no! ¡Por favor!
Jane...
Tú hiciste esto.
No quise...
Mentiste sobre Nani,
me hiciste deshacerme de Ruth.
- Fueron nuestros padres.
- Siempre me das órdenes.
- Jane...
- Eres un malvado, sin bigote,
- de pantalones cortos...
- Niños que pelean deben ser separados...
¡No pueden!
- ...por su propio bien.
- ¡No!
Tendrán experiencias infantiles normales.
Se les asignarán casas,
se les asignarán escuelas.
Hasta que regresen sus padres biológicos,
serán oficialmente huérfanos.
No.
Que tengan una buena niñez.
¡Basta! ¡No quiero ir!
¡Ayuda!
No quiero ir. ¡Déjenme salir!
- ¿Tim?
- ¿Jane?
No pueden hacer esto.
Entendido, niños recogidos y protegidos.
- No.
- Buen trabajo, equipo.
Estos pobres niños.
Solos, aislados, perdidos.
Como yo, la verdad.
Los Barnabys fueron alojados
en una casa moderna.
Conectados a Internet,
sus cerebros llenos de...
Bueno, han estado en Internet.
Los anfitriones de Jane creían
en el poder curativo de la música...
¿Estás bien, niña?
...pero la canción de Jane
había desaparecido.
No más de sus "¿qué tal si...?".
AROMA A GATO NUEVO
Tim se resistió al cambio,
huyendo de familias bien intencionadas
como los Wilsons,
los Walters,
los Waddingtons.
Quería recuperar
su antigua vida de Willoughby.
SE VENDE
VENDIDO
¿Vendido?
¡No!
Pero había desaparecido.
Sin hogar, sin familia.
Alguien tiene que cuidarlo.
Esta es la unidad tres. Lo tenemos.
Es difícil en la ciudad.
A veces eres el gato,
y otras veces eres el ratón.
Al menos tiene una caja.
Bueno, un poco oscura, pero ya saben.
La pobre Nani se fue
con el rabo entre las piernas.
Lejos de su pasado, ¿saben?
Sin mirar hacia atrás.
Por supuesto, no es culpa de nadie.
Bien, detendré el autobús.
¿Satisfechos?
¡Déjeme bajar!
¿Pero qué Willoughbys?
Esto es bueno, ¿no? Emocionante.
SERVICIOS SOCIALES
CORREGIMOS TUS ERRORES
Hora de la avena.
No tengo hambre.
Creo que sí, Huesitos.
¿Qué?
Hambre de libertad.
¿Nani?
Llámame Phil.
Métete al carro de avena.
Vine a sacarte.
No merezco que me saques de aquí.
Déjame, Phil,
con mi culpa.
Una fiesta de lástima, ¿eh?
No me llegó la invitación.
Sí, metiste la pata.
Yo también.
Los dejé ahí solos.
Me escapé.
Pero volví
y no me iré sin un Willoughby.
Solo soy un desertor.
Solo quería ser un gran Willoughby
con una gran familia.
- ¡Oye!
- ¿Dices que Jane no es grandiosa?
- No.
- ¿Barnaby A no es grandioso?
- Solo...
- ¿Barnaby B no es grandioso?
- ¿No eres grandioso?
- Bien, entendí. ¡Basta!
Mira, Huesitos, tienes una familia.
Ellos te necesitan.
Y tú, a ellos.
Mi protector de cabeza.
Larguémonos de aquí
y hagamos algo grandioso, hermano.
Andando, hermana.
Admiro tu implacabilidad,
pero esto es de locos.
Ya casi.
Digo...
Solo saco a la avena a dar una vuelta.
La avena adora caminar.
Vamos, avena.
¿Hay un huérfano en el carro?
¿Phil?
¿Un huérfano en un carro de avena?
Nunca oí hablar de eso.
Eso es absurdo.
No, no toques eso.
No mires ahí.
¡Cielos! ¡Mi espalda!
¿Cómo te atreves?
¿Crees que la avena
crece en los campos, Phil?
¿Sabes cuánto tiempo
tenemos que remojar la avena
para que esté suave
y no asfixie a un niño?
¡Código azul! ¡Ella no es Phil!
Es Linda.
¡Detente, Phil impostor!
- ¡Nani!
- ¿Tim?
Está robando a un huérfano.
- No es huérfano.
- Y ella no es Linda.
Soy Phil.
¡A un lado, Phil!
SERVICIOS SOCIALES
¡Te tengo!
Se está escapando. ¡Detengan a Linda!
Sabía que Phil tenía un buen auto.
¡Nani, la reja!
¡Reja repodrida! Phil no es una oveja.
Hay historias de personas
en contextos muy diferentes...
Es lindo ver a Linda
tomando la iniciativa.
...y despertar a otros.
Sigan con nosotros.
Esta noche, un niño escapa
de un centro de detención juvenil.
La búsqueda de...
Tim estaba en una caja.
Barnabys, necesito su ayuda.
- Bien, Tim.
- Claro, Tim.
Vamos.
- No.
- ¿No?
- ¿Cómo que no? Debemos apresurarnos.
- No hay prisa.
Tenemos los tambores, nena.
Jane, por favor.
No somos Willoughbys
sin tus "¿qué tal si...?".
¿Qué tal si...
...digo...
...que...
...lo lamento?
¿Qué tal si lo hicieras?
¿Qué tal si aceptas mi disculpa?
¿Qué tal si dejas de decirme qué hacer?
¿Qué tal si dejas de meterme en problemas
encerrado en el almacén de carbón
mientras tú juegas con huérfanos
y comes pastel de carne?
- Acepto tu disculpa.
- ¿Qué?
Tim dice que lo siente
Porque se equivocó
En todas las cosas que mencionaré aquí
Servicios sociales. Abra la puerta.
Debemos irnos.
- ¿Puedo ayudarlos?
- Buscamos niños desaparecidos.
Los encontraron, señor.
Adiós.
Mientras crean que son huérfanos,
nunca se rendirán.
Solo hay una forma de salir de esto.
No les va a gustar, pero...
...¿qué tal si recuperamos
a nuestros padres?
- ¿Qué?
- ¿Padres?
- Nani, manos en el volante, por favor.
- Lo siento, pero tienen padres malos.
Sí, son despreciables,
pero son los únicos que tenemos.
La señora de servicios sociales dijo
que si nuestros padres biológicos vuelven,
podemos estar juntos.
¡Tenemos que recuperarlos!
Sabemos adónde van.
Sveetzerlund.
- "Aquel que sube...".
- "Ya no baja nunca".
Cuidado...
¿No son espléndidos
estos sombreros puntiagudos?
Esos pitones le dan fuerza
a tus pies varoniles.
¡A la aventura!
¿Cómo estos dos pudieron tener
niños tan listos?
Digo, esto es darwinismo en acción, ¿no?
¿De verdad hay que salvarlos?
¿Willoughbys?
Me encanta tu fábrica.
Necesito tu fábrica.
¡Dame tu fábrica!
Esta noche.
Hola, Mel.
Tenemos que construir algo
para llegar a Sveetzerlund.
Bien.
- Plan A.
- Plan B.
Háganlo.
Eso es lo que llamo un dirigible.
Buen trabajo, Barnabys.
- Buen dirigible.
- Delicioso.
¡A Sveetzerlund!
Tranquila, Ruthy.
Muy bien, chicos, hagan pipí.
Volveré con la avena.
Sí, avena.
Mira esto. Ruthy quiere ayudar.
Es como si...
Fueran una familia.
Iniciando el recorrido hacia Sveetzerlund.
Ah, Sveetzerlund. Te va a encantar, Ruthy.
La tierra del chocolate,
el queso y los cuchillos.
¿Qué?
¡Tim!
¿Nani se enojará porque nos escapamos,
huimos en el dirigible
y robamos su teléfono?
Y bolso.
Definitivamente está enojada,
pero si nos dejamos huérfanos,
podemos dejar de serlo.
¡Estoy vivo!
¡Por fin estoy vivo!
Mira eso.
Mientras estos Willoughby vuelan
hacia el este en dirección al amanecer,
yo aprovecho el paseo en este cono.
Les dije que sería emocionante.
¿Alcanzarán a sus padres a tiempo?
No lo sé. Estoy en un cono.
LOS ALPES INESCALABLES
Alpes inescalables, decían.
No se compara con las colinas de amor
que hemos escalado, dulce madre.
Padre,
llévame a la cima.
¿Qué hacen, idiotas?
- ¡Querida madre!
- ¡Deja de cantar yodel!
Mira, nieve.
Llénalo, amigo.
- Azúcar en el tubo.
- En el tanque.
Buenos días.
Vamos a evitar que nuestros padres
se suiciden. Adiós.
Sí, muy bien.
Sigue así, cariño. Sigue.
¡ALTO! ¡INESCALABLE!
Mucho mejor que caminar.
Barnaby...
Creo que no siento la nariz.
No. Nos quedamos sin lana.
No puedo tejer.
- Dulce madre.
- Padre, cometimos un terrible error.
Debemos volver a nuestro hogar.
Madre, tú eres mi hogar.
Ha llegado a su destino.
Ahí está.
- Podrían estar en cualquier...
- ¡Ahí! ¡Mira!
Sospecho que nuestros padres
tuvieron algo que ver con eso.
Siempre causan desastres.
- Hay algo afuera.
- Definitivamente hay algo afuera.
Vaya, vaya.
Rojo Willoughby, fibras humanas,
sedosa,
los tardígrados de padre.
¡No puedo tejer!
¡La lana de madre!
- ¡Sí!
- ¡Los tenemos!
¡Sigue esa lana!
¡Aguanten, Willoughbys!
No veo nada.
No hay visibilidad.
Qué hielo verte.
Buen juego de palabras, Jane.
¡No! Perdemos potencia.
Barnabys, ¿qué sucede?
- Altitud.
- Falta más arcoíris.
Sigue conduciendo.
¡Más rápido, chicos!
- Arcoíris.
- ¡Acelera!
¡Arcoíris!
Inescalables, pero no involables.
¡Miren!
La lana lleva a...
No.
Es como un patio de tumbas.
¡Rápido!
Tienen que estar aquí.
¡Sepárense!
Separarse.
Árbol.
- Árbol.
- Árbol aquí también.
- Otro árbol.
- No hay señales de ellos.
¡Esto es imposible!
Todos nos congelaremos
si no los encontramos.
Oigo algo.
- Yo también oí algo.
- ¿"Algo" o a "alguien"?
¡Es "algo" y "alguien"! ¡Vamos!
No es un árbol.
¡Nuestros padres!
Su beso aún está tibio.
¡Calentadores! ¡Fuego!
Vamos.
¡Sí!
Tenemos padres.
- Una mami.
- Y un papi.
¿Hijos?
Padre, ¿estamos en casa?
No, querida.
En los alpes.
Vinimos a rescatarlos.
¿Rescatarnos?
- ¿A nosotros?
- Pero ¿cómo?
- Sabíamos adónde iban.
- Los enviamos lejos.
La Agencia de Viajes Reprobable.
- ¿El folleto?
- El estambre de madre.
¿Fueron...
...ustedes?
Queríamos...
...dejarnos huérfanos.
- Pero nos equivocamos.
- Mucho.
Cielos.
Miren, no somos una familia perfecta.
Ni siquiera una buena familia.
Pero nos necesitan para bajar,
y una vez que estemos abajo,
los necesitamos para poder seguir juntos.
No tienen que amarnos,
pero ¿volverían a ser nuestros padres?
- ¿Por favor?
Padre, tal vez nos equivocamos.
Podemos hacerlo mejor.
¿Sí? Por amor.
Por amor.
¡Fuera de mi camino!
¡Mira esa máquina!
¡Me encanta volar!
Corre, madre, lo más rápido que puedas.
- No lo vi venir.
- No traje mi vestido para correr.
- Levanta esas piernas.
- Aquí voy, padre.
¡A la aventura!
Madre, ¿dónde aprendiste a conducir?
Pensé que tú conducías, cariño.
Lamentablemente, los padres Willoughby
siguieron siendo...
¿Qué hacen estos pedales?
...increíblemente, y completamente...
- ...egoístas.
- Ay, cariño.
¿Creen que hayan sobrevivido?
No lo creo.
No. Toda su determinación e imaginación...
No importa lo bueno que seas, ¿verdad?
El mundo puede ser un lugar muy frío.
Tenemos que mantener el calor.
Tim.
- Está congelado.
- Definitivamente congelado.
- Calor.
- Ve por el calor.
No, Barnabys. Quédense juntos.
El calor se fue.
Tim, ¿qué hacemos ahora?
¡La lana! La seguimos para subir.
- Podemos seguirla para bajar.
- ¡Tim!
¡Regresa! ¡Por favor!
Tenemos que quedarnos...
No.
Es inútil.
Regresa.
Frío.
- No más...
- Suéter.
No.
Un último "¿qué tal si...?".
- Oí algo.
- Yo también.
Por la ventana
Por encima del muro
¿Jane?
Buscando algo nuevo
Despierta del sueño
Olvida el pasado
Al final del arcoíris estás tú
- Estoy atascado.
- ¿Qué es un nombre?
¿Un viejo refrán?
Todos jugamos nuestros roles
En una caja llena de hoyos
Cuando el futuro se pierde
Y las líneas se han cruzado
Sé dónde estaré
En los altibajos
Me quedaré a tu lado
No hay necesidad de despedirse
Ahora veo la luz
Cuando el cielo se vuelve gris
Y no hay nada que decir
Al final del día
Te elijo a ti
¿Jane?
Y a ti
Y a ti también, gato
Te elijo a ti
Gracias, Jane.
Gracias.
Trágico.
Pero recuerden
que esta es una historia antigua.
Y como tal, no puede terminar así, ¿no?
¿Ruth?
- Es un girocóptero suizo.
- ¡Es un abrelatas!
Apuesto a que es un sacacorchos.
¡Al fin!
¡Huesitos!
¿Nani?
Después de todo lo que hemos pasado,
¿nos abandonas?
- ¿Cómo nos encontraste?
- Seguimos el arcoíris por la tormenta.
Luego Ruth oyó tu canción.
¿Oíste mi canción?
Fue hermoso, Jane.
Seguro que a sus padres les encantó.
Hablando de ellos, ¿dónde están?
Quiero decirles lo buenos
que son sus hijos.
Nos robaron nuestro dirigible.
Tenemos padres muy malos.
Teníamos.
Somos huérfanos de verdad.
¿Qué?
Sin padres.
- Sin casa.
- Sin lugar adónde ir.
Lo perdimos todo.
Pero nos tenemos el uno al otro.
Navegamos un dirigible de caramelo
sobre un océano.
Escalamos lo inescalable.
- No lo escalamos.
- Pero es un buen discurso.
Mientras estemos juntos, estaremos bien...
...con o sin padres.
- ¿Qué tal si...?
- ¿Nos convertimos en una familia?
Hola, mami.
Estoy a favor.
Claro que sí, yo también.
- ¡Sí!
- Comandante, sáquenos de aquí.
Hace demasiado frío para ser blanda.
¡Súbanse a papi! ¡Sí!
¿Por qué no usamos el helicóptero?
No necesitamos helicópteros.
¡Somos una familia!
Bien, es un poco raro, ¿sí?
Pero al final lo logramos.
Determinación, imaginación, esperanza.
Reconozco una buena historia
cuando la veo.
Las mejores historias son las difíciles,
¿saben?
No está tupido.
Aun así, es un bigote.
Sabemos lo que eso significa, ¿no, Tim?
Ya no haremos lo de la grandeza
desde que eso sucedió.
Bigote.
Si te comieras tu avena,
tendrías pelo en todas partes.
Tal vez Tim sin pelo quiere algo nuevo.
Lo llamo pastel de carne Melanoff.
¡No!
- ¡Ruth!
- ¡No!
¡Mira, Tim! Ruth tiene un bigote de carne.
Willoughby.
Mírenlos...
...una familia perfectamente imperfecta.
Y aunque no consiguieron
todo lo que querían,
- Eso es.
- sí consiguieron lo que necesitaban.
Todos necesitamos amor.
Incluso yo.
¡Me encanta mi bigote!
¿Ven? Todos vivieron felices para siempre.
Es más de lo que puedo decir de...
ya saben.
Ay, cariñito,
me encanta ver el mundo contigo.
Incluso las partes húmedas.
¡Nada detendrá nuestra aventura, madre!
Cielos.
CERTIFICADO DE ADOPCIÓN
Subtítulos: Sofía Bentin
¿Qué? No me miren así. No es desagradable,